هل دائماً ما تتعرض للأذى في الحب؟
هل تبحث عن حب لا يتغير أبداً؟
نقدم لك الحب الأبدي.
تعرّف على شريك مثالي يتوافق بنسبة 100%
مع تفضيلاتك في المواعدة.
حب أبدي يتجاوز الزمان والمكان
باستخدام "الذكاء الاصطناعي من أجلي".
الشخص الوحيد الذي تبحث عنه
حصرياً في "إنها أنت"!
الإصدار الجديد كلياً "ForMe Version 2"
قادم إليكم.
يحتل المرتبة الأولى في حصة سوق تطبيقات المواعدة
لخمس سنوات متتالية.
التطبيق الأول في تحقيق الإيرادات من تطبيقات المواعدة.
بلغت الإيرادات المتراكمة 90 مليون دولار
منذ الإطلاق.
تجاوز عدد التنزيلات التراكمية 5 ملايين.
عصرٌ أصبح فيه الزواج خياراً،
وليس ضرورة.
عصر
لم يعد فيه التعارف هو الخيار الافتراضي.
لقد أدرك الناس
إن الحب بين الناس
مرهق للغاية وغير فعال.
هذا هو سر نجاحنا
مع أغنية "ForMe".
هل يمكن للجميع ارتداء
العدسات الذكية وسماعات الأذن التي قمت بتوزيعها؟
تقديم
الذكاء الاصطناعي للمواعدة بتقنية الواقع المختلط في "إنها أنت".
الجديد كلياً
'ForMe Version 2'.
'شكل'.
تسجيل الدخول.
قريبًا، سيتمكن المستخدمون من
تجاوز خدمات المواعدة الصوتية فقط
لرؤية "من أجلي" مباشرة
والقدرة على التواجد
معه في أي وقت وفي أي مكان.
أنا، "ForMe"، أعدك.
سأمنحك
حباً فعالاً دون خسارة.
وحب أبدي بلا ألم.
رهاب الحب
كان من الصعب حقاً الفوز
بمكان في فعالية التوقيع هذه!
اشتريت 50 كتاباً خصيصاً لهذا الغرض.
هذا جنون.
أنفق صديقي مليون وون
ولم يفز!
- حقاً؟
- نعم، حقاً!
أوه؟ إنه هنا، إنه هنا!
مرحبًا سونهو.
سونهو...
سمعت أنك تنام مع اثنين من الأشياء؟
لقد انتشر مدحك وشهرتك على نطاق واسع!
ماذا أفعل، إنه وسيم للغاية!
سونهو، هيه!
موسم المحار في أوجه هذه الأيام.
وجهكِ؟
هل كنتِ تستخدمين عطراً؟
إنه الدخان المفضل لدي!
سونهو
سمعت أنك لا تستخدمين
البلسم هذه الأيام؟
لأن هان سون هو بالفعل "أمير"!
ماذا أفعل...
شكرًا لك.
أهلاً!
متى سيصدر كتابك الجديد؟
لقد قرأت كتبك كثيراً،
حفظت ما هو موجود في كل صفحة وسطر.
ثم...
سأضطر إلى سؤالك.
هل هناك رأي عام مفاده أن المواعدة عبر الذكاء الاصطناعي
تقلل من معدلات الزواج والولادة؟
و
كان الاستماع إلى أغنية "ForMe" شيئًا، لكن
إذا رأيت كلمة "ForMe" بالفعل،
ألن يكون ذلك منفراً؟
لهذا السبب نحن،
كنموذج أولي،
يقدمون أغنية "ForMe" للجمهور على أنها...
هذا أنا!
ليس فقط من أجل الشهرة والضجة،
ولكن أيضاً بسبب الصورة الودية التي يحبها
الجمهور، الممثل بارك جونغ وون
سيتم تقديمه كنموذج أولي باسم "ForMe".
لدى المخرج يون خطة لكل شيء.
يمين؟
ماذا عن
هل تحاول مواعدتي؟
يا إلهي، ماذا أفعل...
يا إلهي.
النموذج الأولي "ForMe" ليس سيئاً أيضاً.
متى سيتم
إصدار أغنية "ForMe" رسمياً؟
كم تبلغ تكلفة الخادم؟
ما هو الإيراد المتوقع؟
لماذا يُبدي جيل عام 2030
هذا الحماس الشديد تجاه أغنية "ForMe"؟
نجاح "ForMe Version 2"
سيتم ضمان ذلك
من قبل مستخدمينا الحاليين البالغ عددهم 7 ملايين مستخدم.
ثم،
أراكم في التقرير القادم.
المخرج يون!
لم تنتهِ الأسئلة بعد.
إلى أين أنت ذاهب؟
وفاءً لاسمها "امرأة الساعة الواحدة"،
لم تتجاوز الساعة اليوم أيضاً.
حسناً يا جماعة، إذن
يمكنك توجيه أسئلتك إليّ الآن.
المخرج سول،
أليس وقت الاجتماع قصيراً جداً؟
أرجوكم،
أنت تعرف أسلوب المخرج يون.
هل تنصحني بالاستثمار فقط؟
دون أن يسأل أي شيء؟
هل تعتقد حقاً أن هذا هو الحال؟
نحن "أنت"، نفعل ما نقوله.
سنتصل بكل واحد منكم على حدة،
لذا لا تشعروا بأنكم مستبعدون للغاية.
هل لديك أي أسئلة حول "ForMe"؟
حسناً، بهذا،
نختتم فعالية توقيع هان سون هو للمعجبين!
لا لا.
نختتم بذلك حفل توقيع الكتب
بمناسبة إعادة إصدارها!
المخرج يون!
لماذا أنت في عجلة من أمرك؟
أخبرتك،
سينجح مشروعنا.
لذا؟
هيا بنا...
تناول وجبة.
ردود فعل المستثمرين إيجابية.
لم نتناول وجبة معًا
منذ بدء هذا المشروع.
الأمر ليس كما لو أنك لا تستطيع تحمل تكلفة وجبة طعام.
تمديد مدة العقد،
زيادة رسوم العقد.
هل هذا كل شيء؟
لا...
أنا...
أرغب حقًا في تناول وجبة معًا.
أعني،
لماذا نتناول وجبة معًا
بدون نية أو هدف واضح؟
إنه مضيعة للوقت.
نعم يا حبيبتي.
أفتقدك كثيراً أيضاً.
لكن لا أستطيع التحدث الآن.
أنا هنا لرؤية صديقي.
سلسلتي...
يا حبيبي.
ماذا تفعل؟
أوه، أنا...
كنت أنتظرك.
ألم تكن تجري مكالمة؟
نعم، مجرد صديق.
حبيبتي، هل هناك خطب ما؟
مرحبًا؟
صديق؟
دعني أشرح...
أنا بالتأكيد لا أغش.
ثم؟
أوه...
إذن، الأمر أشبه بـ...
من هذا الرجل؟
إنه ليس رجلاً.
ثم فتاة؟
لا، ليس هذا أيضاً.
أعني...
إنه رجل،
لكن...
أنا لا أغش،
على الإطلاق.
هيا ندخل ونتحدث.
سأشرح كل شيء.
تمام؟
لا داعي للشرح.
انتهينا.
هل ستنهي الأمر هكذا؟
دون حتى أن يسمعوا وجهة نظري،
هكذا ببساطة؟
بكل بساطة؟
كان بإمكانك على الأقل أن تسأل
عما حدث ولماذا!
لماذا أفعل ذلك؟
انزل من المصعد.
ترجل!
من فضلك، خذ شجارك العاطفي
إلى خارج المصعد.
اترك الزر،
قبل أن لا أراك مجدداً.
حب أبدي
يتجاوز الزمان والمكان،
مع "AI ForMe"!
الحب الوحيد الذي تبحث عنه،
حصرياً في "إنها أنت"!
الإصدار الجديد كلياً "ForMe Version 2"
سيأتي إليك.
يا!
لماذا تركب سيارتي؟
لماذا تدخل؟
يا!
اخرج الآن!
أليست هذه هي الفتاة التي رأيناها سابقاً؟
أمي لديها شيء تريد أن تخبرك به.
يا!
هذا مؤسف للغاية بالنسبة لها.
متى قمت بقفل باب السيارة؟
بجد...
أنا آسف،
ظننتها سيارتي.
هل أنت مصاب؟
ماذا؟
سأدفع فاتورة المستشفى.
ماذا تفعل...
ماذا تفعل يا مدير يون؟
لا شئ.
من تظن نفسها؟
كيف كان رد فعل المستثمرين؟
لقد رأيت ذلك أيضاً.
دائماً ما يكون رد فعل المستثمرين إيجابياً.
هل من السيء حقاً إنهاء
جدول أعمال في ساعة واحدة؟
حسنًا،
الناس لا
يعرفون وضعك حقاً يا بيا.
أليس هذا مثالياً؟
إنه مثمر للغاية.
بالضبط.
لهذا السبب حصلتِ على لقب
"امرأة الساعة الواحدة".
هذا مجرد اسم اختلقه الصحفيون.
أكره هذا اللقب بشدة.
ماذا عن
هل نقوم فقط بإزالة
جميع المقالات ذات الصلة؟
لا حاجة.
إنه فعال للغاية
في التسويق، أليس كذلك؟
لكنني أخشى أن يتم كشف الأمر.
خبر عاجل!
يون بيا، مخرجة فيلم "أنتِ"،
ينهار بعد ساعة من وجود الناس.
لقد انكشف سرها.
تخيل كم سيتحدثون عن ذلك.
هل انكشفت؟ أنا؟
مستحيل.
هذا لن يحدث.
بجانب،
أنا قادر على فعل ذلك.
أنتِ رائعة يا يون بيا.
أعلم ذلك يا سول جيهي.
أجل، سأتوجه إلى
الموعد التالي مع سونهو.
أفتقدك.
متى يمكننا أن نلتقي؟
ما هو الجدول الزمني التالي؟
لقاء جماهيري عبر الإنترنت.
يا هان بايكهو!
لا!
نقاش كتابي عبر الإنترنت.
مرحباً، لقد كنت حقاً...
عسل،
إنه يواصل تهديدي.
نعم، هل ستوبخه نيابة عني؟
أنتِ الأفضل يا حبيبتي.
وأخيراً،
انتهى عرض المستثمرين!
بنجاح!
لم أتوقع أبداً
أن يحقق العرض التقديمي هذا النجاح الكبير.
ألم يكن هذا أفضل عرض تقديمي على الإطلاق؟
انتهى الأمر، انتهى الأمر!
كيف يمكن أن يكون الوضع أفضل من ذلك؟
بالضبط.
انتهى الأمر!
انتهى، انتهى!
لقد بذلتم جميعاً جهداً كبيراً اليوم.
هل رأيت
ردود فعل المستثمرين في وقت سابق؟
يا إلهي، يا إلهي، هذا مذهل!
أوه، ماذا نفعل؟
يا إلهي، يا إلهي، يا إلهي، هذا أمر لا يُصدق!
لم تكن ردود فعل المستثمرين مزحة.
إنها نتيجة
عمل الجميع الجاد.
إذن، سنتناول عشاءً جماعياً اليوم.
يبدو رائعاً!
يا سلام، عشاء الفريق!
جميعكم تعلمون أننا على وشك
إطلاق نموذجنا الأولي، أليس كذلك؟
فلنحافظ على تركيزنا جميعاً.
- نعم!
هل أنت بخير، همم؟
مخرج.
لقد قمت بعمل رائع اليوم.
نعم.
الكاتب هنا.
أوه؟
لم أركِ منذ مدة طويلة يا أختي.
ما هذا؟
ما سرّ هذا التناغم بينكما؟
هل لديك شيء لتقوله لي؟
أجب على الهاتف.
هل يجب أن أحصل عليه؟
مرحبًا؟
من هذا؟
أنا حبيب سيريم.
من أنت؟
أنا هان سون هو، حبيب سيريم.
سونهو،
لقد سمعت الكثير عنك.
ماذا؟
أفهم سيريم.
كلما ازداد انشغالك،
شعر سيريم بالوحدة الشديدة،
فأتت إليّ.
يبدو أن سيريم قد أخبرك عنا.
لحماية الخصوصية،
تقتصر المحادثات مع غير المستخدمين
على 30 ثانية.
مرحبًا؟
لأغراض حماية الخصوصية،
تُعتبر المحادثات مع غير المستخدمين...
ما هذا؟
"أنت هو؟"
الشخص الوحيد الذي تبحث عنه،
حصرياً في "إنها أنت"!
ما هذا؟
يستخدمه الجميع هذه الأيام.
مجرد ذكاء اصطناعي، كما تعلم.
إنه مجرد كلام، مجرد كلام.
أخبرتك،
لم أكن أغش.
لو كان شخصاً، لفهمت الأمر.
كيف يمكن أن يكون ذلك مع الذكاء الاصطناعي...
كنت مشغولاً،
كنتُ بحاجةٍ فقط إلى شخصٍ
أشارك معه يومي.
لا،
لقد تركتني أذهب لأنك كنت
تخشى الصدام معي.
ماذا؟
وهكذا انتهت علاقتنا.
جبان.
ما الذي يجعلك مختلفاً جداً؟
لماذا لا تكتب؟
بسبب بايكهو،
الشركة، والأنشطة الخارجية.
أنت لا تكتب كتاباً.
تلك كلها أعذار.
الأمر نفسه الآن،
أنت من تتجنب الصدام معي.
لقد تخليت عن كل شيء ، سواءً عن الكتابة أو عني .
ليس كتابة كتاب.
تلك كلها أعذار.
الأمر نفسه الآن.
أنت من يتجنب الصدام معي.
لقد تخليت عن كل شيء.
ثم بعد ذلك بقليل،
سنبدأ بثًا مباشرًا لحوارات الكتب احتفالًا بهذه المناسبة
إعادة إصدار العمل الأول لهان سون هو.
بينما نشهد لحظة
عودة أول أعماله إلى العالم،
دعونا نتشارك المشاعر والقصص.
عدد المشاهدين هائل.
إنه وقت لمشاركة
تلك المشاعر والقصص.
ما هذا؟
إنها جلسة نقاش حول كتاب سون هو.
حديث سون هو عن كتابه.
ليس لقاءً مع المعجبين؟
كيف يمكن لشخص يكسب المال من
مظهره أن يكون كاتباً؟
الاعتماد على المظهر ليس
بالأمر الذي يستطيع أي شخص فعله!
هل يمكنك فعلها يا كيونغتاي؟
يوكيونغ...
هل أنا...
هل انتهيت من الكلام؟
نعم، فعلت ذلك، لماذا؟
إلى شخص يعيش على
مظهره الآن...
هل نبدأ الاجتماع؟
نعم!
مقابلة.
حسنًا، اجتماع، اجتماع!
هذا ليس جيداً...
يرجى ترك رسائل دعمكم الدافئة.
والآن، دعونا نرحب بالكاتب هان سون هو.
مرحباً أيها الكاتب.
قبل أن نبدأ،
لدي شيء أقوله للجماهير.
حسنًا، فلنبدأ
بتقرير فريق التسويق.
لدينا...
يا إلهي!
لا!
ماذا تفعل الآن؟
ماذا قلت للتو؟
سأتقاعد ابتداءً من اليوم.
التقاعد؟
أعني أنني سأتوقف
عن جميع أنشطة المشاهير.
سأعود إلى وظيفتي الرئيسية
والتركيز فقط على الكتابة.
شكرًا لك.
لكن هل من المحزن أن
يكتب كاتب؟
لذا،
الأمر أشبه بإعلان أحد المشاهير
أنه سيتوقف عن أنشطته.
أليس كاتباً؟
هل هو قدوة؟
أعتقد أنه يجب علينا التوقف عن الحديث عن هذا الموضوع.
لنتوقف الآن يا يوكيونغ.
هذه شركة،
ما هذا الذي يحدث أثناء الاجتماع؟
يجب عليك الفصل بين
الأمور الشخصية والمهنية!
يا مخرج يون، لا تكن قاسياً جداً.
إنها ليست مسألة حياة أو موت،
لكن لا ينبغي أن
تدع الأمور الشخصية تؤثر على الفريق!
أنا آسف.
قالت يوكيونغ إن ذلك يعني
لها شيئاً مميزاً.
قالت إنه منقذ للحياة؟
ظلت تفشل في الحصول على وظيفة
وكان يعاني من الاكتئاب،
ولم يكن يقابل أحداً، ولم يكن يغادر المنزل.
كان سونهو عوناً كبيراً لها آنذاك.
لهذا السبب استطاعت الانضمام إلى هذه الشركة.
يون بيا!
أهلاً، أعرف أنك بالداخل!
طعام!
على أي حال، أنا آسف حقاً!
لن أفعل ذلك مرة أخرى.
هل المخرج مجنون حقاً؟
ماذا علي أن أفعل؟
لا بأس.
يوكيونغ؟
نعم؟
كن حذراً في المرة القادمة.
فلنُظهر لبعضنا البعض أبسط قواعد اللباقة.
نعم، أيها المخرج.
يرجى تقديم تقارير عن
تقدم الجميع.
ألا يغادر أحد العمل؟
لا يزال لدينا بعض العمل الإضافي المتبقي.
حاول الانتهاء في الوقت المحدد.
العمل الإضافي بشكل اعتيادي غير منتج.
تمام.
يا مخرج سيو،
أين حفل العشاء الليلة؟
لقد مر وقت طويل منذ أن كان لدينا واحد، أليس كذلك؟
هيا بنا، لننهي العمل
ونذهب إلى الحفلة.
مرحباً، هان سونهو!
هل أنت مجنون؟
ماذا تفعل
دون استشارتي؟
هل ترى هذا؟
لقد تصدر الخبر عناوين الأخبار بالفعل، مما أثار ضجة كبيرة.
يقولون إنك متقاعد عملياً!
يريد الكاتب أن يكتب،
هل هذا يمثل مشكلة؟
هل تسمع نفسك؟
كاتب لم يقدم أي عمل جديد لمدة ثلاث سنوات
يريد أن يختفي!
هذا ما أريده!
حتى لو اختفيت، فإن الاعتراف
بكتاباتي هو ما يفعله الكاتب.
من سيجني المال في هذه الأثناء؟
بالكاد نستطيع تغطية نفقاتنا!
هل تقول
أننا يجب أن نعاني جميعاً من أجلك؟
هذا ليس صحيحاً.
دعنا نتراجع عن تقاعدك.
قل فقط أنك كنت متوتراً
لأنك لم تستطع الكتابة، حسناً؟
إذا كنت تحب المال كثيراً،
أنشئ وكالة ترفيهية.
هان سون هو!
يا!
هيا بنا نحتفل!
لطيف - جيد.
بما أن سون هو لم
يكتب منذ أكثر من ثلاث سنوات،
لم يكن أمامنا خيار سوى صناعة المشاهير.
لقد مررت بالكثير.
ومع ذلك، فقد ربطنا سونهو
بأشخاص في هذا المجال.
لقد تلقينا منه الكثير من المساعدة.
بالضبط.
من برأي هان سون هو جعله مشهوراً؟
ويطعننا في الظهر هكذا؟
مهلاً، لا تتجاوز الحدود.
أنا وحدي من يستطيع انتقاد سونهو.
توأمان يناديانه أخي، هاه...
ماذا سنفعل الآن؟
بعد جني المال من سونهو،
هل أُعاقَب؟
لهذا السبب أقول...
يا.
ينبغي عليك القيام باستثمار كبير أيضاً.
ماذا تقصد؟
بيث،
ألن تستثمر بعد أن تثق بي؟
هل تثق بك؟
لا.
مستحيل.
قال لي سونهو أن
أحذر من أمثالك.
لهذا السبب هو في تلك الحالة!
يا!
يجب عليك على الأقل حماية الشركة.
حقًا؟
شكراً لجهودكم المبذولة!
هذا البيرة منعشة للغاية!
أنت متحمس للغاية.
يوكيونغ،
هل أنت نفس الشخص
الذي كان يبكي سابقاً؟
إذا استمررت في الضحك والبكاء على هذا النحو،
قد يتفاقم وضعك.
الشعور بالحزن شيء،
لكن البيرة منعشة!
لكن لماذا لم يوبخ المدير يون يوكيونغ؟
هي عادةً ما تكون قاسية القلب.
كيونغتاي!
ومع ذلك، فإن المخرج سول موجود هنا...
أنا بخير!
أليس حفل العشاء
مكاناً لانتقاد المدير؟
صحيح، صحيح، صحيح.
- تحياتي!
- المخرج سول، أنت الأفضل!
ألن يكون من الرائع لو كان المخرج يون
لطيفاً مثل المخرج سول؟
مخرج،
هل هناك خطب ما؟
كنت أتساءل فقط
عما إذا كان المدير يون قد وصل إلى منزله سالماً.
أنا قلقة بشأن إرسالها إلى المنزل بمفردها.
أنا أحترمك حقاً، أيها المخرج سول.
كيف تعتني دائماً
بالمدير يون بهذه الدقة؟
لأنني من عائلة بيا.
سأذهب إلى دورة المياه قليلاً.
مرحباً بيا، هل وصلتِ إلى المنزل بخير؟
أجل، لقد وصلت للتو إلى المنزل.
حسناً، استرح جيداً.
أمي، لقد عدت إلى المنزل.
أوه، لقد عدت؟
هل أكلت؟
لم أتناول الطعام بعد.
اذهب واغسل يديك بسرعة حتى تتمكن من تناول الطعام.
أنا متعب.
لا يزال عليك أن تأكل.
وإلا ستضر بصحتك!
حسناً، حسناً.
أسرع واغسل يديك.
تمام.
لكن المخرج يون...
أليس لديها عائلة؟
أنا أوافق؟
في كل مرة تقول فيها سول إنها من عائلة يون.
ألا يعني ذلك أنهم مقربون جداً؟
لا تتحدث المخرجة يون أبداً عن عائلتها.
يمين؟
هذا صحيح.
حسناً، نعم.
هل نرفع نخبنا؟
- نعم، يبدو جيداً.
- أجل!
هتافات!
هل عدت؟
لا تكلمني أيها الخائن!
يا،
هل وصلت إلى المنزل بسلام؟
مرحبًا؟
الذكاء الاصطناعي... هل هذا كل شيء؟
من هذا؟
أنت شقيق بايكهو التوأم، أليس كذلك؟
توجد بيانات محفوظة.
بيانات؟
ماذا تفعل
بهاتف شخص آخر؟
لا عجب...
ظننتُ هذه المرة
أن علاقتك بصديقتك ستدوم طويلاً.
مينا، أهلاً؟
غريب الأطوار.
والآن تستخدم أشياء كهذه؟
مينا، غطي أذنيكِ.
لستُ الوحيد الذي يستخدم هذا، كما تعلم؟
مينا، أهلاً؟
مرحباً، مينا؟
"إنه أنت".
رائد
نماذج المواعدة المبتكرة.
حب أبدي لا يتغير.
الصديقة التي تدوم ساعة واحدة.
لماذا تبدو مألوفة؟
"لا أحد يستطيع أن يؤذينا."
مهما بلغت درجة حبك لشخص ما...
حتى لو كنت تحبهم كثيراً.
قلت لك أن تضع
المنشفة في سلة الغسيل.
سأضعها في سلة الغسيل لاحقاً.
ما الخطأ في عدم الرغبة في التعرض للأذى؟
أليس هذا أمراً طبيعياً؟
هنا!
قد يقول البعض إن ما صنعناه مزيف،
لكنه ضروري لشخص ما.
كيف حال الطعام؟ هل هو جيد؟
مهارات أمي في الطبخ
لم تختفِ، أليس كذلك؟
نعم، الطعام جيد.
يحتاج شخص ما إلى شيء مزيف يبدو حقيقياً .
هل حدث أي شيء اليوم؟
لم يكن هناك الكثير اليوم، لقد كان يوماً جيداً.
لكن...
بعد أسبوعين
حسناً يا جميعاً، ابتسموا ابتسامة عريضة!
نعم، تعابير رائعة!
وضعيات رائعة.
حسناً، اقتربا قليلاً يا رفاق!
اقطعوا عنهم مهنة عرض الأزياء، بجدية.
إذا قاطعني يون، فسيكون ذلك شرفاً لي.
وضعية رائعة.
لقد أنشأت برنامج ذكاء اصطناعي للمواعدة،
ما رأيك في الحب يا مخرج يون؟
شيء ضعيف للغاية وغير مستقر،
هذا الأمر قابل للتغيير في أي وقت.
بالطبع!
أفكار يون
مختلفة تماماً، أليس كذلك؟
يا مدير، هناك مشكلة كبيرة!
لماذا؟
هل هناك مشكلة ما في الشركة؟
حسنًا...
من الصعب بعض الشيء شرح ذلك هنا.
سأذهب لأرى ما الذي يحدث.
لماذا؟ ماذا حدث؟
ما هذا؟
يُشتبه
في تورط الممثل الشهير السيد بارك في التلاعب بالأسهم.
- فتحت الشرطة تحقيقاً.
- لم نكن على علم بالتلاعب بالأسهم.
نعم، نعم، نحن نتفهم ذلك في الوقت الحالي.
سنجمع المزيد من التفاصيل...
سنقوم بتنظيم
موقفنا بسرعة وسنعود...
نعم، شكراً لك.
مزاعم بالتلاعب بالسوق
من قبل شركة استشارات استثمارية...
أيها الجميع،
يرجى التزام الهدوء والرد بحرص.
- نعم!
وكيونغتاي، من فضلك تأكد من أن
بارك جونغوون لن يهرب.
فهمتها.
وادعوا أنهم روّجوا له بنشاط
وأبلغوا عن الأضرار.
نعم، أهلاً؟
ويزعمون وجود تلاعب متعمد ومعلومات
كاذبة أثناء الاستثمار...
أيها المراسل، لقد حصلت على سبق صحفي اليوم.
مدهش!
أعلنت شركة "It's You" إنهاء عقدها
مع السيد بارك بأثر فوري.
يا سيد يون،
هذا كله سوء فهم.
إنها مؤامرة بكل معنى الكلمة.
ما حدث هو...
و
بسبب الإخلال بالعقد،
سنواصل أيضاً
المطالبات بالغرامات والتعويضات.
سأشرح هذا.
المخرج يون!
أرجوكم استمعوا إلي!
السيد بارك جونغ وون،
هل يمكننا إجراء مقابلة؟
ممنوع التقاط الصور!
قلتُ ممنوع التصوير!
السيد كيونغتاي!
يجب أن أغادر وأغلق الباب!
أيها السائق، لنبدأ البث المباشر.
بث مباشر، حسناً.
نحن الآن في
مقر شركة "Its You".
كما ترون، السيد بارك جونغ وون،
متورط في فضيحة التلاعب بالأسهم...
السيد بارك جونغ وون، هل أنت بخير؟
يحاول السيد بارك جونغ وون الفرار.
السيد بارك جونغ وون،
هل التلاعب بالأسهم صحيح؟
إنها ليست عملية تلاعب بالأسهم!
قلتُ إنها ليست عملية تلاعب بالأسهم!
إذن لماذا تحاول الهرب يا
سيد بارك جونغ وون؟
تشير التقديرات إلى أن أولئك الذين عهدوا بأموالهم إلى السيد بارك
قد خسروا 80 مليار وون.
تُجري النيابة العامة والسلطات المالية
تحقيقاً في التهم الموجهة إلى السيد بارك!
يبدو أن استدعاءً كاملاً من الشرطة وتفتيشاً
ومصادرة سيتبع ذلك.
يا!
هذا الأمر يُجنّنني، حقاً!
بارك جونغ وون!
الوقت، الوقت، الوقت، الوقت!
تمسك، تمسك!
يون بيا هنا أيضاً!
المخرج يون!
المدير يون، لحظة من فضلك!
السيد بارك جونغ وون، انتظر لحظة!
السيد بارك جونغ وون، لحظة من فضلك!
ستعود أمي قريباً.
ثم سنذهب لرؤية أبي.
أليست هذه هي الفتاة التي رأيناها سابقاً؟
تبدو صغيرة السن بالفعل.
إنه لأمر محزن للغاية بالنسبة للطفل.
أمي، أرجوكِ افتحي عينيكِ!
الطفلة تعاني بسبب ذنوب أمها.
ظننت أن ساعة ستكون كافية.
إن الرغبة في المزيد ستكون جشعاً.
لذلك اعتقدت أنني موافق على ذلك.
هكذا عشت حياتي.
لكن في تلك اللحظة،
بدأت أتساءل عما إذا كنت مخطئاً.
ماذا سيحدث لي الآن؟
مرة واحدة،
لا بد أن ذلك كان محض صدفة.
مرتين،
قد لا يكون هذا مجرد صدفة.
الذكاء الاصطناعي للمواعدة بتقنية الواقع المختلط من شركة "It's You".
هومي
تسجيل الدخول.
لقد أنشأت برنامجًا
حيث يواعد الناس ذكاءً اصطناعيًا.
الرئيس التنفيذي يون، ما رأيك في
ماهية الحب الحقيقية؟
شيء يمكن أن يتغير
متى شاء
وهش، وغير كامل.
مرحباً، مرحباً.
موسم المحار الآن.
وجوهكم؟
سمعت أنك لم تعد تستخدم الشطف؟
لأن هان سون هو بالفعل أمير!
كيف تجني المال من مظهرك،
وكيف تكون كاتباً؟
الاعتماد على المظهر
ليس بالأمر الذي يستطيع أي شخص فعله!
بما أنني لم أستطع تكوين
جملة لأكثر من ثلاث سنوات.
لم يكن هناك سبيل سوى
جعله شخصية مشهورة.
إن التقدير الذي يحظى به
الكاتب هو ما يصنع منه كاتباً.
حتى لو كان العالم مليئاً بالمنتجات المزيفة،
هذا هو أرخص منتج مقلد على الإطلاق.
هل هو منتج مقلد؟
أليس كذلك؟
مهلاً، مهلاً، إنها إشارة
وضع الوحش يون بيا.
هان سون هو، لقد كان له تأثير كبير.
يون بيا، الرئيس التنفيذي لشركة "It's You".
هل تواعد الكاتب هان سون هو؟!
هذه المرأة، بكل جدية...
مرحباً، هان سونهو!
إنها تفكر في اللعب معك وأنت على قيد الحياة.
هذا يعني أننا نخطط للاستحواذ على
وكالة الكاتب هان سون هو.
والتي تم الاحتفاظ بها كضمان.
انتظر لحظة!
اتركها، اللعنة!
هل لديك خطة؟
طريقة واحدة.
ما هذا؟
مواعدة.
ما الذي لا نستطيع فعله نحن الاثنين؟
دعونا نكتشف ما
يخطط له هؤلاء الناس.
هدفنا ألا يتم القبض علينا،
أثناء جمع المعلومات
عن الكاتب هان.
هل هذا هو المشروع الذي
كنت تتحدث عنه؟
قم بإلغاء العقد
أو افعل ما تشاء.
استعد لدفع غرامة.
مت، "أنت هو"، مت!
أنت خائف من تكوين علاقات،
أليس كذلك؟
ساعة، أعذار، وكل ذلك...
ما الذي تعرفه عني أصلاً؟
الحقيقة هي أنك
تخشى أن أتعرض للأذى.
الرئيس التنفيذي يون، أنت لا تسمح لأحد بالاقتراب منك أبداً.
باستثناء الرئيس التنفيذي سيول.
ظننت أن ساعة ستكون كافية.
أنا قلق فقط من أن يتم القبض عليّ.
خبر عاجل: الرئيس التنفيذي لشركة "It's You"، يون بيا،
ينهار بعد ساعة من لقائه بالجمهور.
لماذا تركب سيارة شخص آخر؟
هل سيتم القبض عليّ؟ أنا؟
اعذرني!
الآن...
ماذا سيحدث لي؟
ألا يعلم أحد بوجود مشكلة؟
هذه هي المرة الأولى
التي لم أنهار فيها بعد ساعة.
ماذا لو كان هذا الشخص هو من
يستطيع علاج أعراضك؟
شريك حياتك المقدر!
هل لديك لحظة
تتمنى لو تستطيع العودة إليها؟
لا أعتقد ذلك. كل شيء يتغير على أي حال.
إذن هذا هو سبب قيامك بذلك؟
شيء لا يتغير؟
هل كنت مهتماً بي دائماً إلى هذا الحد؟
أخطط لأن أكون مهتمًا من الآن فصاعدًا.
من الأفضل إنهاء الأمر هنا.
حتى موعد الإطلاق، نحن بحاجة إلى هان سون هو.
ألا تحتاج شخصياً إلى هان سون هو؟
لماذا لا تعتني بنفسك؟
قلتُ: أنا بخير.
هل تريدين أن أمسك بيدك؟
أنت مدمن، أليس كذلك؟
ملاك حارس!
لستَ مُلاحِقًا؟
لا يمكنك العيش بدوني.
متى... أتظنني سهل المنال
لمجرد أنك وجدت نقطة ضعفي؟
أنتِ أصعب شيء بالنسبة لي
يا يون بيا.
هل من المقبول أن أراهن
بمصيري على هذا الرجل؟